# GreenAPP

Вас приветствует команда GreenGeeks! Мы рады представить вам наше клиент-серверное приложение GreenAPP. Данное приложение разработано на Node.js 10.18.0 и Gulp версии 3.9.1 . Данное приложение представляет собой закрытую корпоративную сеть, которую мы назвали GreenNETwork. Основной идеей данного проекта является обмен той или иной информацией между юзерами организации, которая использует данную сеть. В нашем случае это обмен планами адаптации(создание планов, их изменение, а также модерирование их администратором сети). Помимо Node.js для движка(сервера) и Gulp для клиентской части приложения мы использовали базу данных(MongoDB) для хранения всей информации(начиная от самой необходимой: дата о юзерах, сессиях вплоть до данных о комментариях и самих планах адаптации, которые создают те или иные пользователи нашей сети). Мы будем очень рады, если вам понравится наша работа. Всего за 14 дней наша команда быстро освоила Node.js, а также научилась работать с Gulp и версткой SPA при помощи языка scss. В ходе разработки данного приложения мы также узнали о том, что такое Node.js, Gulp, MongoDB и мн. др. Также стоит отметить, что для работы с данными бд напрямую мы использовали среду Studio 3T для mongoDB. Данный проект был для нас первым и мы надеемся, что не последним, ведь только благодаря ежедневной работе, упорству и труду мы обретаем так называемый экспириенс, за счет которого и становимся специалистами высокого уровня, такими как сотрудники компании Greenatom. 


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Скринкаст работы нашего клиент-серверного приложения почти готов, производим последние проверки , а именно : подготовку звука, скорее всего он будет в виде сайлент видео, а все необходимые комментарии по его функционалу мы дадим на нашей общей с вами встрече в ZOOM 31.07.2020 в 14-00 по мск. 
